NETFLIX APRESENTA
- O que foi?
- Onde está a chave do teu cacifo?
Está comigo, como bem sabes.
E a inspeção?
Isto aqui está tenso. Onde estás?
Estou a chegar.
Para de me ligar.
Quero lá saber.
Lida tu com a IGAI.
Não tenho nada que ver
com os teus esquemas. Está claro?
Sabes quando eles chegam?
Quando bem entenderem, não achas?
Chatos do caraças!
É o trabalho deles.
O que fazemos, tenente?
Ninguém toca nas minhas coisas, entendido?
Sim, Agathe?
Podes dizer-me o que estás a fazer?
Acabámos a papelada.
Ela está na funerária,
estão a metê-la no caixão!
Estamos à tua espera!
Ouve, não tive escolha.
Como está a Louise?
Como achas que ela está?
Agathe!
Raios! Não estás a ajudar, maninha!
De onde vieste?
Sai! Sai da frente!
Merda!
Aquele cão é maluco!
O que foi aquilo?
Merda!
Senhor, está bem?
Senhor?
Não…
Merda!
CHAMADA DE EMERGÊNCIA
- LIGAR
Estou?
Pai?
Louise, querida.
Pai, isto é uma seca.
O que estás a fazer?
Pai? Estou?
- Compras-me um brinquedo?
- Um brinquedo?
Querida, pede à tia. Está bem?
Estás a chegar?
O pai já te liga, querida.
Merda…
Falaste com o Thomas?
- E?
- E nada.
Como assim?
Ele quer fazê-lo sozinho.
Raios… Insististe?
São parceiros há quê, oito, dez anos?
Doze. E depois?
E depois deves saber
como ele é um merdoso.
Que idiota!
Que merda!
POLÍCIA
Eles chegaram.
Está bem. Obrigada.
Passaram pela entrada.
Não vou lixar o meu estágio por vocês.
Não te preocupes.
Se me perguntarem pelo Thomas, o que digo?
Nada. Não denunciamos colegas.
E a polícia é uma grande família.
Entendido?
Estou farta!
Raios! O que é isto?
Raios!
Sim, já vou.
Não…
Guarda Nacional, boa noite.
Boa noite.
Cuidado.
Não a encontro.
- Desligue o motor.
- Eu sou polícia, está tudo bem.
- Inspeção de veículo, abra a mala.
- Que disparate. Deixa-me ir.
Saia do veículo e abra a mala, senhor.
Para de me dar ordens.
- Há algum problema?
- Diz que é polícia, mas não tem BI.
E recusa-se a abrir a mala.
O comportamento dele é suspeito.
O carro está danificado.
Deve ter tido um acidente.
Tem de soprar ao balão.
Tens uma imaginação fértil.
Está tudo bem.
Desculpe, chefe. É só um mal-entendido.
Boa noite, senhor.
Boa noite. Tenente Blin da PJ.
Deixei o BI no hospital.
No hospital?
Sim.
A minha mãe morreu
e esperam-me no velório.
Estou atrasado.
Ajudem um colega.
Quero ajudá-lo, mas o hospital
não fica na direção oposta?
Qual é o seu número de identificação?
811403. Não toque no meu carro, por favor.
São sete números.
Sim, eu sei. Não é boa altura.
- Vamos verificar. Siga-me.
- Não. Força, eu espero aqui.
Não toque no meu carro!
- Calma!
- Que está a fazer?
Apanhem-no!
- Pare!
- Chefe!
O Thomas deixou o dinheiro
no cacifo. Que génio.
Há esconderijo melhor do que uma esquadra?
- Seja como for, fez asneira!
- Sim, está bem. Despacha-te.
- E nada de merdas. Deita tudo fora.
- Por quem me tomas?
Deita pouco de uma vez, para não entupir.
Faço o que posso.
Cheira mal!
- Vá lá, continua!
- Sim, eu sei.
Raios!
Lamento, tenente.
Isto fica entre nós.
Fique descansado.
ELES ESTÃO AQUI. NÃO VENHAS.
De certeza que não quer uma escolta?
Trezentos quilos de canábis.
Em camarão congelado.
Sim. A droga foi escondida
de acordo com a técnica rip-off.
A droga foi inserida
numa carga comercial legal
sem o conhecimento do remetente
e recebida em contentores refrigerados
por cúmplices, os estivadores.
Em Paris não sei, mas… Perdão, comandante.
Aqui, todos sabem o que é um rip-off.
Em Paris, é "Sra. Comandante".
Veio fazer o exame
de acesso à polícia ou…
Não. Chamemos-lhe exame de consciência.
O que é isto?
O relatório da Segurança Interna
afirma que os seus agentes
são suspeitos de ignorar
essas atividades fraudulentas.
Em troca de subornos consideráveis.
Raios!
Está aí alguém?
Pai, o teu pé!
Estás bem, querida?
- Sim.
- Voltei. Dá-me isso.
- Estás bem?
- Finalmente.
Onde estavas?
- Porque lhe compraste este brinquedo?
- Foi ela que escolheu.
Tal pai, tal filha.
Porque me deixaste sozinha?
Desculpa. Estou aqui agora.
Estão prontos para fechar o caixão.
Não vou voltar. Não aguento.
Bom…
Vamos descansar um pouco?
Sim, é boa ideia.
Abraça o pai para lhe dar força.
Quero ficar contigo.
Não, é melhor ficares com a tua tia.
- Até logo.
- Espera.
Ela queria ser enterrada com isto.
É importante para ela.
O álcool é permitido na esquadra?
Um costume local, talvez.
Uma viagem de duas horas
para revirar lixo.
Não sei se justifica a despesa.
É por isso que continuamos à procura.
Os carros privados estão no parque?
- Sim.
- Muito bem.
Pode levar os meus homens lá?
- Naomi.
- Sim?
Por favor.
Vão lá.
Sra. Comandante, perdoe-me.
O álcool é…
É uma exceção.
A mãe de um amigo morreu.
Bebemos uns copos em honra dela.
- É isso.
- Está a falar do tenente Blin?
Sim. E depois?
Onde está este polícia órfão?
Na funerária do hospital.
Está bem.
Vai importuná-lo numa altura destas?
Bom…
Podemos fechar o caixão?
Sim.
Pode pôr o que quiser,
até objetos de valor.
Não se preocupe, a sala é vigiada
para evitar roubos ao falecido.
Meus senhores.
ELES SABEM ONDE ESTÁS
Desculpe.
ESTÃO A REVISTAR TUDO,
ATÉ OS CARROS.
NÃO TENS NADA NO CARRO?
Está tudo bem?
Quer sentar-se?
Não. Estou bem.
Obrigado.
Merda!
Desculpe.
Posso ficar mais uns minutos
com a minha mãe?
É que…
Já passa da hora de saída.
Eu percebo.
Tome, pelo incómodo.
Tem até às 22 horas.
Obrigado.
E para que são os balões?
Para a minha filha.
Desculpa, mãe.
Vá lá.
Vá lá!
DISTÂNCIA DE UTILIZAÇÃO: 4 METROS
Pronto. Isso mesmo.
Anda, é isso.
Não!
Vá lá.
Desculpa, sou um mau filho.
Está aí alguém?
Ouviste?
Não tenho a certeza.
Vou chamar a segurança.
Vai-te foder!
Estou?
Segurança?
Não conseguimos entrar na sala 1
e há barulhos estranhos. Podes verificar?
Não há imagem. Que estranho.
Tens a chave?
Sim, mas não posso deixar o meu posto.
Vou dizer ao gerente.
Que fazemos?
Esperamos, vão mandar alguém.
Esperar pelo quê?
Tens razão, temos mais que fazer.
Vá lá!
Vá lá…
Pare!
Está tudo bem.
Vai correr tudo bem.
Não…
Desliga, por favor.
Por favor, desliga!
Desculpa.
Está tudo bem, senhor?
Bom…
Está na hora.
Claro.
Senhor.
Os balões para a sua filha.
Sim, claro.
- Obrigado.
- De nada.
É pesado, não é?
Não o deixem cair.
Eu volto, mãe.
Prometo que volto.
Vou ficar com o Thomas até encontrar casa.
Eu vivia em casa da minha mãe, mas…
Queres mais chá?
Agradeço, mas não vou ficar.
E assim, posso ajudar com a Louise.
Não tem sido fácil para ele
desde o divórcio.
Sim, eu sei.
Não sei o que o Thomas está a fazer.
Algo urgente.
Eu falo com ele na esquadra.
Louise! Vem despedir-te do padrinho.
- Foi bom teres vindo.
- Ora essa.
Queria ir ao velório, mas tivemos
uma reunião de emergência. Não pude sair.
Estás com problemas?
Que belo carro da polícia.
A Agathe comprou-mo.
Que simpática.
Tive de o fazer.
Um psicopata
roubou o brinquedo dela no hospital.
O quê? Que idiota!
Quando é que o pai volta?
Saia do veículo.
Tenente Blin, Polícia Judiciária.
Não é sensato estacionar no meio da rua.
A IGAI não foi à funerária
para revistar o teu carro?
- Não.
- Ótimo.
Não encontraram nada?
- Que esperavas que encontrassem?
- Não sei…
Talvez um belo maço de notas.
Deixaste-o lá para seres apanhado?
Não tive escolha.
Livrei-me de tudo.
Fizeste bem.
É assim que me agradeces?
Eu partilho a minha parte contigo.
Deixa estar.
Não precisas de ser assim comigo.
Os cuidados ao domicílio,
a cama no hospital…
Aquele dinheiro era para a tua mãe.
A Valérie suspeita de algo?
- Desculpa?
- A tua mulher não está deprimida?
Droga-se quando não vens para casa.
A desintoxicação na Suíça
custa uma fortuna.
O que lhe disseste?
Que os subsídios aumentaram?
Que ser polícia finalmente paga bem?
Que a ansiedade valerá a pena?
- É assim que a acalmas?
- Porque falas da minha mulher?
Porque falas da minha mãe?
Desculpem, um peixe graúdo
foi denunciado e o chefe está em êxtase.
Ele quer fazer uma rusga.
Toca a mexer!
- Os cartuchos para a Benelli.
- Sim.
O que é aquilo?
- Isto?
- Sim.
Pacotes de C4 com retardador.
Fixe! Como funciona?
Espera.
Olha. O detonador é ativado por Bluetooth.
Sim.
O emissor está neste invólucro.
É discreto, como um porta-chaves.
- É brutal.
- Depois, é simples.
Se carregares no botão,
está predefinido
para dois minutos. Aos zero…
Não uses isso para namoriscar.
Passa-me o colete e cala-te.
- Cem paus em como não é usado.
- Vamos testá-lo.
- Tens de saber lidar com C4.
- Basta carregar num botão.
Vamos precisar para rebentar portas.
E connosco também? Não, obrigado. Toma.
A M3 é muito boa.
Não vamos apanhar o Godzilla.
- Obrigado.
- Até logo.
- Adeus.
- "Adeus".
- Estava a namoriscar?
- Claro que não.
A vossa nova namorada.
Manuel Barcelo.
Acusado de tráfico de droga,
associação criminosa e proxenetismo.
Ele está a ser seguido pela Interpol.
Se o detivermos, ficamos bem-vistos.
Depois daquela cabra da IGAI,
temos de reabilitar a nossa imagem.
- Temos de dizer "cabra"?
- Sim.
Vá, façam-se à estrada. Vamos embora.
Thomas, o que estás a fazer?
Já vou.
- Então?
- Nada.
Para onde foi este sacana?
Não está aqui ninguém.
Sabemos que vive aqui.
Ele suspeitou e pisgou-se.
Ele não suspeitou de nada. Foi avisado.
O que fazemos?
Procuramos pistas.
Ele não pode ter desaparecido.
Vamos, mexam-se!
Parecemos idiotas!
Posso ajudá-lo?
O que está a fazer?
Tenente Blin.
- Brigadeiro Bertin. Olá.
- Olá.
Reportaram um acidente de carro.
Deve ser aqui.
- Feridos?
- Sim, atropelamento e fuga.
- E quem vos avisou?
- Uma fonte anónima.
Aonde foste? Encontraste alguma coisa?
Sim, este senhor.
- Brigadeiro Bertin.
- Tenente Andrade.
O que faz nesta zona?
Informaram-nos de um acidente estranho.
Como assim, estranho?
Um condutor atropelou um homem,
meteu-o na mala e fugiu.
O tipo exagerou.
- Tem pistas?
- Ainda não.
Tenho de ver as câmaras de vigilância.
Talvez tenhamos algo sobre o nosso tipo.
- Sim. Podemos ver as imagens?
- Quer vê-las esta noite, tenente?
Sou oficial em formação.
Está bem. Até logo.
Até logo, Bertin.
- Eu trato do vídeo.
- Não.
Está tudo bem.
Vai para casa.
Trata do relatório da multa.
Não sou secretária,
tenho de tratar da papelada de novo?
Eu trato disso.
Thomas, vai para casa.
Precisas de descansar.
Passa tempo com a tua filha.
Vai fazer-vos bem.
- Marc, deixa-me…
- Não.
Para. Esta conversa acabou. O Marc vai.
Muito bem.
Vá, mexam-se!
Estou farto de vocês.
- De todos.
- Anda.
És um chato com isso dos relatórios.
Estás a apanhar o jeito!
Aqui estão, tenente.
As gravações do dia 9.
- Surpresa!
- O que fazes aqui?
És teimoso, disse-te para ficares em casa.
Não podia deixar-te morrer de fome.
- Frango frito?
- Sim, um presente.
Impecável.
- Boa noite.
Alguma pista?
O que temos?
Foi aqui, mas não se vê bem.
A imagem está cortada.
A qualidade é má, não é?
Vá comer.
Espera.
- Atrás.
- O quê?
Volta atrás.
Para.
Repete, fotograma a fotograma.
Pausa.
É ele.
Sem dúvida.
- Olha as luzes de travagem.
- E?
E?
As luzes dos travões
só acenderam neste carro.
Portanto, a dada altura,
o condutor viu alguém aparecer de repente.
Travou demasiado tarde e…
Atropelou o tipo.
Vamos ver as fotos.
Sim, bate certo.
Marcas de derrapagem,
luzes de travagem,
os destroços do impacto.
Olha para o cão.
Está a ver o acidente.
Só pode ser ali.
Volta atrás.
É um BMW cinzento. Como o teu.
Parece que sim.
Faz zoom à matrícula.
Qual é a primeira letra?
Vejo um "D".
Sim.
Sim, é um "D".
Concordas?
Não, parece-me um "O".
Não é um "O".
Espera, olha para a segunda.
Raios partam!
Ilegível. Não se vê.
Come, vai arrefecer.
Anda.
Olá.
Olá, como estás?
- Sabes quando vêm buscar a cama da mãe?
- Não, liguei-lhes três vezes.
- A Louise está a dormir?
- Sim, já é tarde.
Desculpa, mas fiz o que pude.
Não tens estado com ela.
Preferes que me demita?
Queria perguntar-te
sobre o apartamento da mãe.
Posso ficar com ele?
Para as minhas aulas de ioga.
Não incomodo ninguém.
Que dizes?
Há um inquilino com contrato.
Não podemos despejá-lo.
Mas és polícia.
E depois?
Já agora…
Sabias que ela tinha um amante?
- Quem?
- A mãe.
A mãe tinha uma amante?
Sim. Ouve isto. Ontem, no final da aula,
estava a relaxar em Shavasana.
A pose do cadáver.
De repente,
tive uma visão.
Um flash.
Como no teu divórcio.
Não me enganei quanto a isso.
Supervisão, sim.
E agora é o quê?
Bem, vi um homem ao lado da mãe.
Deitado com ela.
Um homem mais novo.
Fiquei chocada.
- Continua.
- Sim.
Vamos lá.
Põe-te na posição certa.
Afasta as pernas.
Sim, tenente Blin, PJ.
Quero denunciar um homem que procuram.
Pode apontar?
Terá de falar com um dos meus colegas.
Vi o Manuel Barcelo.
O que disse?
Disse que vi o Manuel Barcelo.
- Se for uma piada, não tem graça.
- O quê?
Não podemos denunciar um homem procurado?
- Pronto, força.
- Pode apontar?
- Sim, estou a ouvir.
- Vi o Manuel Barcelo.
Já me disse isso.
Onde está ele?
Era o que lhe queria perguntar.
Que disparate vem a ser este?
Diga-me, tenente Blin, para onde o levou?
O quê?
O que fez com ele
depois de o meter no carro?
- No meu carro?
- Sim.
Que disparate.
Um BMW cinzento.
Não é?
Muda o alvo e continua.
Certo, obrigada.
Thomas?
Olha.
Três no peito, um
na cabeça, a 25 metros.
- Estou a progredir.
- Sim.
Vou mostrar ao Marc.
NÚMERO PRIVADO
Não vais atender?
Não é nada.
Estou?
Sim, eu digo-lhe.
É um tipo que quer que atendas.
- Estou?
- Creio que a ligação caiu.
Não terminei o meu depoimento, tenente.
Quem é você?
Sei que mataste o Manuel Barcelo.
Não sei do que está a falar.
Vá lá, Thomas.
Isto está a ficar confrangedor.
Não, deve estar enganado.
É um mal-entendido.
Não fiques tão tenso.
Afinal, o teu carro foi arranjado.
O meu carro?
Tive um pequeno acidente.
Uma colisão que participei à seguradora.
Repito, cometeu um erro.
Que comovente.
Arranjaste álibi para o carro. Bravo.
Chega. Não voltes a ligar, idiota.
E se eu disser à polícia
onde o enterraste?
Vou desligar.
Cuidado, Thomas.
Se desligares, eu denuncio-te.
Não vais desligar.
Mataste-o.
- Seu filho da puta.
- Calma, Thomas.
Quem és tu?
De onde vieste?
Pensa bem.
Não te preocupes, voltaremos a falar.
Uma última coisa,
não te armes em esperto, entendes?
Não o faças.
Raios!
Estás bem?
Sim, estou.
Aonde vais?
A lado nenhum. Bom…
Vim buscar o meu telemóvel.
Que fizeste? O carro parece novo.
Tive um acidente.
Não te disse?
Não.
Aí tens…
Mudaram a frente toda?
Sim, não sei.
O importante é que estás bem.
Sim, é verdade.
Não te preocupes. Até logo.
A tua mãe está
no cemitério junto ao mar?
Sim, porquê?
Foi onde o telemóvel do Barcelo
esteve ativado pela última vez.
E?
E nada.
A zona é muito grande,
é impossível de triangular.
- Que pena.
- Sim.
Certo.
- Telemóvel?
- Sim, telemóvel.
Voltaste a perdê-lo.
Não, está tudo bem.
- Vemo-nos lá em cima.
- Certo.
Estou?
Para polícia, és mau a seguir carros.
O que estavas a fazer?
Estava à tua espera.
Bem…
Já pensaste?
Já podemos falar?
Estou a ouvir.
Ótimo. Ganhaste juízo.
- Só uma pergunta.
- Estou a ouvir.
Estava a pensar,
como me viste a enterrá-lo no escuro?
A noite não é um obstáculo, meu amigo.
Sou como um gato, vejo bem no escuro.
O tanas. Não viste nem sabes nada.
Ouve com atenção.
Podes denunciar-me.
Estou-me nas tintas.
Nunca encontrarás o Barcelo.
Vou desligar
e tu vai para
o raio que te parta!
Pronto! Raios!
Pronto.
Diz-me uma coisa, os veículos
que entram e saem da garagem são filmados?
Afirmativo, tenente.
Todos os movimentos são filmados.
Quer ver a lista?
É possível ver quem veio
e quem saiu esta manhã?
Sim.
NÚMERO PRIVADO
Não me mandes.
Eu vou aí buscar.
Muito obrigado.
Porque não atendes?
- O que está a fazer?
- Porque não atendes?
Porque não atendes?
Thomas?
Um polícia? Como assim?
Que esperavas? É uma esquadra.
Pensei que era um ladrão.
Conhece-lo?
Claro, é o tenente Blin.
É da minha equipa.
- Tens algum problema com ele?
- Não.
Devo ter cometido um erro.
Não é ele. Desculpem.
Sei que bater num colega é errado.
Não vai acreditar,
mas tomei-o por outra pessoa.
Um ladrão. Desculpe.
Está bem?
Mais uma vez, peço desculpa.
Tenente Blin, não é?
Capitão Marelli.
Onde é a casa de banho?
Tenho cara de empregada de limpeza?
Ao fundo, no nosso balneário.
Não acredito.
Apanhei o homem errado.
Não sei como.
Conheces aquele idiota?
Éramos da mesma turma, sim.
É o Antoine Marelli, chefe dos Narcóticos.
Exatamente. Em pessoa.
- Que faz aqui?
- Sei lá.
Devíamos fazer queixa.
Não. É melhor não.
Ele bate no Thomas,
dá uma mija e não fazemos nada?
Exatamente. Não fazemos
e não dizemos nada.
O que foi?
Naomi.
Mas, capitão, o seu amigo, o seu colega.
É um psicopata, é bipolar.
Ele tem de ser preso.
Ele não é meu amigo.
Mas é um prazer ouvir o teu diagnóstico
de distúrbio de personalidade.
Ele suspendeu a investigação da IGAI.
O quê? Como é que ele conseguiu isso?
Não devia querer que investigassem
as rusgas de droga.
É o território dos Narcóticos.
Uma chamada das chefias e pronto.
Seja como for, ele salvou-vos.
Então, temos de lhe agradecer!
Naomi, a polícia…
É uma família, eu sei.
- Pausa para fumar autorizada?
- Sim.
Deixa estar, eu trato disto.
Vamos falar com calma.
Assustaste-me.
Então, és polícia?
Isso preocupa-te?
A polícia preocupa-nos
quando não temos a consciência limpa.
Como assim?
O Universo ri-se da moralidade humana.
Os justos morrem apesar da sua retidão.
Os malvados sobrevivem
apesar da sua maldade.
É uma pena, mas é verdade.
Especialmente para um polícia.
Não é, tenente Blin?
O que queres?
Finalmente.
É a primeira boa pergunta que fazes.
O que eu quero…
Traz-me o Barcelo esta noite.
Porquê?
A curiosidade mata, meu amigo.
Chega de conversa. Entrega-mo.
Não sei como posso fazer isso.
Não sei onde ele está.
Sinto que não nos entendemos.
Sai daí! Sai!
Não te mexas!
Submergir as vias respiratórias
causa bradicardia.
O ritmo cardíaco vai baixar
e começar a abrandar.
Espera!
- Pronto! Volta! Estás aqui!
- Não!
Olha para mim!
Para evitar uma paragem cardíaca,
deves reduzir a necessidade de oxigénio.
- Entendido?
- Sim.
- Outra vez!
- Não!
Limita o esforço muscular, relaxa!
Concentra-te nas tuas funções vitais.
Isso mesmo!
Ótimo.
Isso mesmo. Ótimo.
Pronto. Muito bem.
Está bem.
Não percebi.
Está bem, eu faço-o.
Os benefícios de suster a respiração.
Eu disse-te.
Bem, tenho de ir andando.
Tenho coisas para fazer.
E dois homens sozinhos no WC…
Haveria falatório.
Não te esqueças.
Traz-me o Barcelo esta noite.
Eu contacto-te.
Perdoa-me, mãe.
21 DE MARÇO DE 1930
- 9 DE MAIO DE 2021
Porquê procurar um homem morto?
Podes dizer-me?
Deve haver uma razão.
NÍVEL DE BATERIA BAIXO
O que é isto, raios?
Raios.
O que é isto?
COFRES PRIVADOS
Porra, Manu.
É a vigésima vez que te ligo. Já atendias.
Pensei que o Marelli te tivesse matado.
Onde estás?
Responde, cabrão!
Não é o Manu.
Quem és tu?
Merda! Quem és tu?
O número pertence
a Michael Bourgi, 38 anos.
Preso por fraude e pirataria informática.
É um pequeno hacker.
Cresceu na mesma cidade que o Barcelo
e foram vistos juntos recentemente.
Localiza a posição dele a cada minuto
e envia-me a foto dele.
Precisamos da autorização de um juiz.
Eu assumo a responsabilidade.
- Era o Thomas?
- Sim.
- Que está a fazer?
- Isso pergunto eu.
Raios. Ainda estás a trabalhar?
Sim, tenho as multas.
Eu ajudo-te.
Muito bem…
A 120 km/h numa zona de 50.
Não é uma infração leve.
Isso é certo.
Onde pensas que estás?
Polícia! Afastem-se! Saiam!
- Todos!
- Não fiz nada.
O meu braço! Larga-me!
- Cabrão!
- Está tudo bem!
Sim, aqui. Anda cá.
Larga-me!
ESTAMOS ABERTOS
LAMENTO, ESTAMOS FECHADOS
Eu não sei nada.
Tens a certeza?
Nada de nada! Deixa-me ir.
Começamos com uma hora na secadora.
O quê? Não! Espera!
Prometo que falo! Prometo.
O que quer o Marelli do Barcelo?
- Não sei!
- Acredito em ti.
- Muito bem!
- Não sei de nada!
Juro!
Ora bem.
Proponho uma hora e meia a 60 graus.
Porque não encolhe a roupa.
- Cabrão!
- Que tal a 80?
Não sei. Preferes assim?
Decide. Oitenta, é melhor?
- És doido!
- Não te consigo ouvir. Vai a 80.
- Estás pronto?
- Espera!
Eu conto-te tudo!
- O quê?
- Eu conto-te tudo!
Pronto.
Sou todo ouvidos.
O Marelli procura uma chave.
Qual chave?
A chave de um cofre.
O que está nesse cofre?
Não sei! Juro!
- Ótimo, vá lá.
- Certo!
Vamos. Espera!
- Vai girar depressa!
- Espera!
- Vamos!
- Eu digo-te!
O que está na merda do cofre?
Dinheiro.
- Dinheiro da droga.
- Do que estás a falar?
Raios…
Do que estás a falar?
O Marelli aproveitou-se do seu cargo
para ficar com parte
da droga apreendida nas rusgas.
Os Narcóticos
guardavam quantidades enormes.
Tinham de destruir tudo.
E é aí que entram
o Marelli e o Barcelo.
Eles diluíam a droga em álcool
e revendiam-na em discotecas.
Funcionou na perfeição.
Bastava experimentar uma vez
para ficar viciado.
A rede do Marelli crescia a cada dia.
A máfia ucraniana.
Os irlandeses, os chineses.
Todos queriam fazer negócio com ele.
O Marelli tornou-se imprescindível
no meio e adorou.
O Manu virou tudo do avesso.
Ele revendia droga
aos albaneses nas costas do chefe.
O Marelli ficou fulo.
- Ele matou os tipos.
- O que foi?
Foram encontrados em pedaços
num frigorífico,
no porão de um rebocador.
Mas a droga tinha desaparecido.
O Manu guardou o dinheiro
num cofre secreto para onde tinha a chave.
Onde está a chave?
Está com ele.
Bom, dentro dele.
Raios! O que estou a fazer?
Porra…
Vá lá…
Thomas, não te mexas!
Não te mexas.
- O que estás a fazer?
- Não o matei.
Larga a faca.
- Larga a faca!
- Está bem!
O que é isso?
Passa para cá.
Dá cá, já disse!
Eu posso explicar tudo. Não o matei.
O que fazes aqui?
Pousa a arma e eu explico.
Também vais explicar esta multa?
Podes explicar a multa?
Bateste com o carro
um dia antes do teu acidente.
Eu explico, mas baixa a arma!
Marc, acalma-te.
Põe isto.
Põe as algemas.
Marc, para.
Põe-nas, já disse!
Põe-nas.
Vamos falar com calma.
Vamos falar com calma, eu conto-te tudo.
Não somos polícias exemplares,
mas isto é demais.
- Isto é um disparate. Juro.
- Cala-te!
Homicídio, atropelamento
e ocultação de cadáver, sabias?
É prisão perpétua
com uma pena obrigatória de 20 anos.
Em que estavas a pensar?
Não tens nada a dizer?
Pensaste na Louise?
Não queres saber da tua filha.
Que idade terá ela quando saíres?
O que farás por ela nesses anos?
Nada.
Raios! Eu dava tudo para ser pai.
E tu…
És um burro!
O que fazemos aqui?
Não vamos à esquadra?
Olá, é o Andrade.
Encontramo-nos no local habitual?
Está bem.
Isto foi longe demais.
Acabou-se.
Vou devolver o dinheiro
e já não vou encobrir tudo.
Não me agradeças, não o faço por ti.
O que é isto?
Um polícia está a chantagear-me.
Que polícia?
O Marelli, dos Narcóticos.
Merda.
Atropelei um tipo com o meu carro.
Mas ele já tinha morrido.
E quando eu…
- Estou?
- Sou eu.
- O tenente Andrade está contigo?
-Porquê?
- O teu colega está contigo?
- É ele?
Sai do carro, temos de falar.
Pronto, já saí. Onde estás?
Cala-te. Continua a andar.
Vês as grades de esgoto?
Sim.
Anda mais um pouco.
Já cá estou.
Não te mexas.
Onde estás? Estou?
Estou?
O cabrão desligou.
NÚMERO PRIVADO
Viste? O meu estivador é preciso.
Estás a chorar?
Ele está a chorar.
És sentimental?
-Porque fizeste isso?
- Vamos.
Estou a fazer o que queres.
Não chores.
Traz-me o Barcelo amanhã.
Sabes que mais?
Acabou, vou entregar-me!
Acabou-se para ti!
Entendido? Vou denunciar-te!
Sim? Vais denunciar-me?
Tens a certeza?
Espera.
Quem é?
Capitão Marelli, acabei de falar consigo.
Muito prazer.
O Thomas não está.
- Onde estás?
- Estou a falar com ele.
- Entre.
- Ouve-me.
Ouve, está bem!
Eu trago-te o corpo.
Boa noite, jovem.
Boa noite.
- Deves ser a Louise.
- Sim, sou eu.
Não lhes toques.
Está tudo bem.
Eu entrego-te o corpo!
Não toques na minha filha!
Louise?
Louise!
- Thomas, estás bem?
- Onde está ele?
Ele disse que voltava noutra altura.
Não podia ficar.
Estás bem?
Sim, estou só cansado.
Ela queria esperar por ti, mas adormeceu.
NÚMERO PRIVADO
PARA A PRÓXIMA, ARRANCO-LHE OS OLHOS
TRAZ-ME O CORPO
GPS: N 51º03 "11 - E 2º18" 40
- Porquê tão longe?
- É bom, não é?
Decidiste agora?
Não querias levá-la de fim de semana?
Não vens connosco?
Não, tenho de acabar uma coisa
no trabalho.
Vou mais tarde.
- Esta noite é para apanhar o Godzilla?
- Sim.
Bom, isto é do melhor.
- Para acionar o detonador…
- Carrego no botão?
- Sim, é isso.
- Muito bem.
Cuidado, isso é sensível.
Não te preocupes.
Querias o corpo dele, filho da puta?
Eu levo-te o corpo dele. Toma.
- Estou?
- Não te aproximes mais.
Para aí.
Traz o corpo.
Mete-o na mala.
Dissemos sem armas.
Para trás.
São as minhas chaves.
Vira-te.
Bem aconchegado.
- As balas, foste tu?
- Sim, fui eu.
Eu alvejei-o e tu atropelaste-o.
Na tua opinião, quem o matou?
Tu ou eu?
Já o tens.
Queres fatura?
Vou-me embora.
Thomas.
Que inteligente.
Querias usar a minha arma
para parecer um suicídio?
Se eu morrer, um email será enviado.
Está tudo lá.
A droga desviada, os bares de alterne,
o homicídio do Barcelo.
E do tenente Andrade.
Mataste o meu melhor amigo.
De certeza que fizeste muito pior,
mas vais apanhar perpétua.
Só isso? É tudo o que tens?
Queres matar-me?
Força, dispara!
Dispara e acaba tudo.
Então, vais disparar?
Disparas ou pousas a arma?
Estou a olhar para ti!
Porque está o idiota a voltar?
Chega. Deixa-me em paz.
Toma a tua arma.
Um polícia perder a arma não é bom.
Haveria uma investigação
e isso nunca é bom.
Balas falsas, não acredito. Toma.
Está bem.
- Volta aqui, Thomas.
- Merda…
- Thomas, volta aqui.
- O que é?
Os teus esquemas na doca, mereces melhor.
- Podias ganhar muito comigo.
- Deixa-me em paz!
Anda cá!
Querias foder-me?
Vou torturar-te.
Não!
Estamos a caminho.
Alimentaste o peixe?
Não te preocupes.
Tenho de desligar.
O pai está a trabalhar, ligo-te depois.
Adoro-te, pai.
Eu também te adoro.
Vou resumir.
Apropriação indevida e tráfico de droga,
homicídio de um polícia,
atropelamento e fuga,
ocultação de cadáver,
roubo e uso de explosivos.
Terás de encobrir
esta merda toda, Vaubour.
- Sabes como?
- Afirmativo, chefe.
Se o novo presidente da câmara sabe disto,
será o nosso fim.
Não se vai saber nada.
Tem a minha palavra.
Senão, Vaubour, vais arcar com as culpas.
Tens a minha palavra.
E o tenente Blin?
Sabia que estarias aqui.
O Vaubour disse que deixaste a polícia.
Não tinha disposição
para festas de despedida.
O que vais fazer?
Tens planos…
Vou tentar ser pai.
É ótimo que tenhas dado
a tua indemnização à mulher do Marc.
Não o trará de volta, mas…
Pois não.
O Vaubour disse que passaste no estágio.
Sim, ontem.
Parabéns.
Obrigada.
Agora és o futuro.
Não sejas como nós.
Vou liderar a investigação
à morte do Marc.
Quando o corpo foi
para o Instituto de Medicina Legal,
revistámos o carro dele.
O que restou dele.
E?
Seria melhor se ninguém encontrasse isto.
Especialmente aquela cabra da IGAI.
Vou deixar de fazer isto.
Só não quero
que a memória do Marc seja manchada.
Obrigado, tenente.
É "Sra. Tenente".
O teu passe?
Insere a chave e digita o código.
Obrigado.
É para um levantamento?
- Sim.
- Quanto?
Tudo.
COFRES PRIVADOS
Vá lá.
Legendas: Nuno Oliveira